Repository: Inkane/Tribe
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:14pt; color:#eeeeee;">Welcome to the Chakra Installation!</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"><span style=" font-weight:600;">Tribe, our installer, will guide you through the process of installing the Chakra live system</span></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">on your computer. After the installation you will have a ready-to-use Arch Linux</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">desktop system with our modular KDE packages.</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"> Please take the time to carefully read through all texts and explanations.</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#eeeeee;"> Remember:</span><span style=" font-weight:600;"> </span><span style=" font-weight:600; color:#ff0000;">THIS IS ALPHA SOFTWARE, IT COULD EAT YOUR HAMSTER</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"><span style=" color:#eeeeee;">Have fun! - The Chakra Developers</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:14pt; color:#eeeeee;">Welcome to the Chakra Installation!</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"><span style=" font-weight:600;">Tribe, our installer, will guide you through the process of installing the Chakra live system</span></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">on your computer. After the installation you will have a ready-to-use Arch Linux</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;">desktop system with our modular KDE packages.</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#eeeeee;"> Please take the time to carefully read through all texts and explanations.</p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; color:#eeeeee;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#eeeeee;"> Remember:</span><span style=" font-weight:600;"> </span><span style=" font-weight:600; color:#ff0000;">THIS IS ALPHA SOFTWARE, IT COULD EAT YOUR HAMSTER</span></p> <p align="center" style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"></p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-weight:600; color:#ff0000;"><span style=" color:#eeeeee;">わくわく！ - Chakra開発者一同</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">License Approval</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">ライセンス承認</span></p></body></html>

source: Chakra includes some proprietary software like hardware drivers, media plugins and fonts. To install them, you have to read and accept their licenses. If you choose against a license, the installer will try to use a free solution (if one is available).
ja: Chakraには、ハードウェアドライバのようないくつかのプロプライエタリなソフトウェア、メディアプラグインとフォントが含まれ、それらをインストールするには、それらのライセンスを読み、同意してください。もし、ライセンスに反対と選択すると、インストーラは、自由なソリューション（利用可能であれば）を使用しようとします。

source: Approve license for:
ja: 承認されたライセンス

source: Decline License
ja: ライセンス拒否

source: Accept License
ja: ライセンス許可

source: Form
ja: フォーム

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Language &amp; Time</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">言語 &amp; 時間</span></p></body></html>

source: Please select the nearest city on the globe so the installer can suggest the locale and timezone settings for you. You can fine-tune the suggested settings at the bottom of the page. If you cant find your region or city on the globe, you can zoom in by using the slider on the left.
ja: インストーラは、あなたに地域とタイムゾーンの設定をお勧めすることができます、地球上の最も近い都市を選択してください。あなたはページの下部にある、お勧めの推奨設定を利用できます。ズームや、左のスライドを利用して、お住まいの地域や都市を探すことができます。

source: Search...
ja: 検索...

source: Time Settings
ja: 時刻の設定

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Show all
ja: すべて表示

source: Language:
ja: 言語:

source: Partition
ja: パーティーション

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Disk setup</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">ディスク設定</span></p></body></html>

source: Now you have to set up your disks for installation. Please use the tool below to partition, format and select mountpoints. Once you're satisfied with your choice, click "Apply" if you made any changes to the partition table or requested to format one or more partitions, and then go ahead. Formatting the partitions you will mount main system paths on (such as / or /usr) is strongly advised.
ja: インストール用ディスクをセットアップする必要があります。パーティーションのフォーマットとマウントポイントを選択するには、以下のツールを使用します。パーティーションテーブルへの変更をしたか、またはフォーマットを一つ、または複数のパーティーションに要求した場合、"Apply"（適用）をクリックして先へ進んでください。メインシステムにマウントするパス( / または /usr ）のパーティーションをフォーマットすることを強くお勧めします。

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">Formatting Partitions...</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">パーティーションのフォーマット中...</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">Mounting Partitions...</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">パーティーションをマウント中...</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Ready to Install</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">インストール準備</span></p></body></html>

source: The system will be installed with the following settings. Before continuing, please review your selections:
ja: このシステムは、次の設定でインストールされます。続行する前に、ご利用の選択を確認してください:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">The following partitions will be used:</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">次のパーティーションが使用されます:</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">The following partitions will be formatted:</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">次のパーティーションがフォーマットされます:</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Release Notes</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">リリースノート</span></p></body></html>

source: Check out what's new, the known issues and general information about this version of Chakra. As always, you are encouraged to tell us what you think, either by visiting our forums or bug tracker.
ja: Chakraの何が変わったのか、既知の問題と一般的な情報について確認します。いつものように、あなたが何を考えて伝えるか、私達のフォーラム、またはバグ追跡システムにアクセスすることを推奨します。

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Root Setup</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Root設定</span></p></body></html>

source: Now you can define the behaviour of the user root, who is used to manage the system. Keeping this user is usually recommended, though you can choose to use sudo only and disable the root user. Please remind that having the root account disabled and sudo misconfigured may lead to an unusable system.
ja: ここではシステムを管理するために使用されているrootユーザの振る舞いを定義することができます。 このユーザは、通常このままがお勧めですが、sudoのみを使いrootアカウントを無効にすることも選択できます。rootアカウントを無効にし、sudoの設定を間違えば、システムが使用不能に陥る可能性もあることも思い出してください。

source: Enable Root User
ja: Rootユーザを有効

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Filesystem Setup</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">ファイルシステム設定</span></p></body></html>

source: Please choose what partitions should be used for the installation. Just select the partition and the mountpoint. You can use the "Add another partition" button to add more of them. To format a partition (most likely accurate for all system partitions), activate the "Format" checkbox and select a filesystem. You need at least a root (/) and a swap partition. When you have added all desired partitions, simply press the "Next" button.
ja: インストールに使用するパーティーションを選択しなければなりません。ぴったりのパーティーションとマウントポイントを選択します。"Add another partition"（別のパーティーションを追加）ボタンを使うこともできます。パーティーション（すべてのシステムのパーティーションから、最も的確なもの）のフォーマットは、 "Format" （フォーマット）チェックボックスと、ファイルシステムを選択します。 最低限必要なのは、root (/) と swap パーティーションです。全ての要求されたパーティーションを追加し、"Next"（次）ボタンを押します。

source: Add another Partition
ja: 別のパーティーションを追加

source: Partition:
ja: パーティーション:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Mountpoint:
ja: マウントポイント:

source: Remove
ja: 削除

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">System Settings</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">システム設定</span></p></body></html>

source: General Settings
ja: 一般的な設定

source: The name of this computer:
ja: このコンピュータさんの名前:

source: Download Settings
ja: ダウンロードの設定

source: Detect best mirror server and use it (recommended)
ja: 最適なミラーサーバを検出すし、それを使用する（推奨）

source: Download and install documentation packages
ja: ドキュメントのパッケージをダウンロード、インストール
